Лук Койн:
100 — 1$

Бонусы при покупке:
Больше 500 — дополнительно +15%
Больше 1000 — дополнительно +30%
Больше 3000 — дополнительно +60%

Цена анализа фото:
100 койнов

Дополнительные советы по улучшению:
+50 койнов

Цена анализа образа:
100 койнов

Нужно чтобы анализ на то проходит ли фото делала самая дешевая модель которая так может делать. А так же чтобы если фото не подходило бот комментировал что нужно сделать а не только выдавал ошибку (Так же нужен этап загрузки пока ответ не обработался). В папочку images положил картинки для разных меню можешь взлянуть и поставить где нужно. Модель для просмотра фото на проверку качества: gpt-3.5-turbo-0125. Для самой оценки: gpt-5-mini. Так же замени фото для сброса задний части головы на боковую.